3-р хэсэг Аса-д тусална уу
мөрөөдлийн тоглоомын компьютерийг бий болгох талархлаа илэрхийлье
Хаана бид сурч мэдсэн юм
Та үүнийг юу гэж үзэхийг хүсч байна
Төсвийн таны мөрөөдөл энэ нь юу байсан юм
удахгүй болоход зориулсан сайхан компьютер
Нөхөр нь зөв мм-hmm
зочны өрөөнд агуу компьютер
чиний бүх найз нөхөд нь маш хүйтэн нь шилэн хоргонд хийж тавихаасаа
Тиймээс бид 1-р хэсгийн 2- р хэсэгт хийсэн зүйлээ хийлээ
Бид долоо хоногт сонгож эхэлсэн
процессорыг бид юу хийснээ мэдэх болно гэж шийдсэн
чат өрөөнд зарим зөвлөгөө авч,
эхлээд процессороо сонго
Тэр энэ долоо хоногт бид мэдсэнгүй гарч барих
-д нааш зарим нь цаг хугацаа зарцуулсан
Чуулганы өрөөнд форум болон үнэхээр
үзэгчдийн зургийг харахад маш их тусалсан
Бид ээ ямар эх явж байгаа нь OK
Явахын тулд бид явах болно
Энэ бүх төрлийн эрчим хүчийг хэн нийлүүлдэг вэ?
бүрэлдэхүүн хэсэг мөн адил тэр ч байтугай бага зэрэг зүйлс
Garbi авах бүү март дурьдахад
зарим дулааны оо сайн байна
энгийн зүйл, чи сайн мэднэ дээ
Бид дээд талдаа радиаторыг хадгалдаг
CPU нь бидэнд дуудсан зүйл хэрэгтэй
Биднийг авахын тулд дулааны оо ашиглана
Сайн лацдах юм бол энэ бүхнийг хийх болно
Энэ нь аль болох хүйтэрч байгаа юм
Би та нарт би олж мэдэх нь олдохгүй юу
Би студид явж байсан
Энэ нь өнгөрсөн долоо хоногт ороод зай минь
Дугуй унадаг боловч та аль нэгийг нь хэрэглэж болно
Тэр 2032 тэр түүнийг дээр нь аваачих болно
дугуй , тэр надтай адил миний гэрэл биш юм шиг
Ажлын би тэд ямар сайн гэж
цэнэглэдэггүй цэнэглэлгүй би
тэднийг цагных шиг солих болно
батерей, эсвэл миний хэлсэн зүйл сайн байна
Тэд намайг тэгээд тэр надад харуулсан
cr2032 мм-hmm гэж хэлээд би CR-г татаж авлаа
хоёр компьютерээс хорин гучин хоёр
Бид энд сууж байсан болохоор би авлаа
Миний хурд хянагчийг дахин тохируулах нь гайхалтай
Тэр зай гэж та болон таны шинэ
Компьютер ийм зайтай байх болно
cr2032 нь цахилгаан гүйдэлтэй
хүч чадал салгагдсан эсвэл
бүгдийг нь идэвхгүй болгов
тохиргооны тохиргоог санаж байна
Энэ нь аль хэдийн ирчихсэн эсвэл захиалга өгч байна
Энэ нь тусдаа зайтай хамт ирдэг
тиймээ тэр юм маш сайн хүмүүс дээр ирдэг
Эхнийх нь өмнө нь эхлээд л
Бид бүхэндээ маш их талархаж байна
бидэнтэй хамт бидэнд тусалсан үзэгчид
Бүтээгдэхүүний сонголт Гарлитай байсан
instrumental
Энэ хайртай найз NiCad c128 d
fou albuquerque цацагт хяруул
Тревор Ханвел гялалзсан бөмбөг текст uh
Хайртай том муур, би маш ихийг мэднэ
Та олон хүн чатанд тусалсан юм
Би өрөөндөө дуртай гэж хэлж болно
хожуу унш
Би чадах бүх зүйлээ уншсан
Би үнэхээр ойлгохгүй байна
Бүгдийг, би чамд хэлэх болно
тус тусдаа яаж гайхамшигтай ухаалаг хүн бэ
Би яг л хоѐр суут хүнтэй адил юм
Яагаад гэвэл би чамд ямар хамаа байна
тухай ярьж харин би гэвэл нэлээн сайн байна
Тэрбээр 20 долларыг авч хаяв
гэрэлтэй талх , минийх байсан
Санал би үнэхээр үнэнч байна
Би мэдээгүй зүйлээ сайн мэддэг
мөн түүнчлэн гайхамшигтай мэдлэгтэй байх
Танд баярлалаа , баярлалаа
үйл явц нь бид нааш байсаар байсан байна
Бидэнд шилжихэд маш ойрхон байсан
нь Rison процессордоо Пүрэв шиг үргэлжлэх
Учир нь үүнийг санал болгосон бөгөөд бид эхлүүлсэн
Зарим судалгааг хийхийн зэрэгцээ foo сануулав
Риши Линукс дээр зарим асуудлуудтай байдаг
Олон хүмүүс үүнийг мэдэрч байна
Rison процессор буруу уялдаж хаана
Энэ нь үндсэндээ таны компьютер гэсэн үг
осолдож, Саша та явж байна шүү дээ
Линукс бид тогтвортой байдлыг хүсдэг
Тогтвортой тогтвортой байдал нь батлагдсан сорилт, үнэн юм
Intel бол Intel та хамаагүй
Тэдний хийсэн компаний талаар та юу бодож байна ?
сайн боловсруулагчид, тэд маш сайн
Линуксд зориулж бид харсан
За тийм ээ, би маш ихээр өссөн
Би яагаад хамгийн сайн bang гэж хэлье
Нэг нь Бак мм-Хмм илүү их эрх мэдэл
Үүний адил илүү их үнэтэй
бодит сайхан борлуулалтын цэгүүд шиг хоёр удаа
Цооногийн давтамж нь илүү өндөр давтамжтай байдаг
Тэр үнээр Гайхалтай юу
Гэвч бид тогтвортой байдалд анхаарал хандуулж эхэлсэн
Би уншиж эхэллээ
Бенчмаркууд гайхалтай харагдах боловч дараа нь та
тодорхой төрлүүдийн талаар хэрхэн уншиж эхэлдэг талаар
RAM
Rison нь доороосоо дутуу байх болно
Энэ бүх л асуудал байна
AMD нь батарейг гаргах болно гэж найдаж байна
засварлах, хэн ч хэзээ ч мэддэггүй
Тиймээс энэ нь зүгээр л дур булаам, уйтгартай зүйл биш юм
Одоохондоо тийм болчихоод л эхэлсэн
77 40 X ба бодлыг хардаг
70 700 К-ыг бид харж байна
За тэгэхээр энэ бол процессор юм
Мэдээжийн хэрэг , тархи зүгээр байх юм
Өнгөрсөн долоо хоногт, тэр бидний эцсийн эцэст юм
өнгөрсөн долоо хоногийн сүүлээр шийдсэн
7700 K-д хэрэглэгддэг хэсэг нь үндсэндээ юм
Энэ бол миний бодож байгаа мөрийн төгсгөл
1151 сокет дээр гэж
Та хэзээ үүнийг мэддэг талаар бодож үзээрэй
Чи үүнийг оруулах ёстой
Сокетыг сайн хийдэг нь сүүлчийнх юм
Нэг нь шинэчлэх шаардлага алга
Процессорын замыг энэ цэгээс авав
хэрэв та хэзээ шинэчлэхийг хүсэж байсан бол
Энэ процессорын оронд та үүнийг солих болно
эх хавтан нь илүү сайн гэсэн үг
RAM болон бусад бүх зүйл бол Гарби бид хоёр юм
chatroom эхэлсэн тухай ярьж эхэллээ
энэ тухай ярьж бид ярьж эхэлсэн
Форумд энэ тухай үзье
Дараагийн мөр нь
биднийг шинэ залгуурт хүргэж өгөх болно
Тэрхүү сокет нь ирээдүйд бэлэн болсон учраас бэлэн болсон байна
Энэ нь үндсэндээ одоо , шинэ сокет юм
бид 40 - ийг нь харж байна
бага зэрэг өндөр суурь давтамж a
бага зэрэг жижигхэн itty-bitty хэсэг нь хурдан
онол 70 700k илүү боловч энэ нь шүү
Энэ нь энэ нь нэвтрэх түвшин юм гэж би бодож байна
Энэ шинэ сокет нь та үргэлж боломжтой байдаг
процессорыг тэндээс шинэчлэх хэрэгтэй
Дараа нь бид үнийг ажиглаж байна
мөн ийм зүйлүүд , тиймээ тийм байна
бараг л адилхан боловч байхгүй байна
Ийм залгуурт зориулсан нэмэлт төхөөрөмжүүд
Энд Канадад бид аль нэгнийх нь нэгийг мэднэ
Бид харах ёстой зүйлүүд нь бидэнд хэрэгтэй байна
Каддафид энэ зүйлийг сайтар хөргөх
Үнэндээ CPU процессор байхгүй байна
77 X-ийн хувьд боломжтой бөгөөд энэ нь тийм биш юм
Энэ нь бидэнтэй хамт ирдэггүй тул бид чадахгүй
Бүр хувьцааны сэнс ашиглан арайхийж болно
сэрүүн байхын тулд би Канадын компьютеруудыг харж байлаа
Амазоны ямар ч би харсангүй
amazon.com Гарби ч бас олсон
нэг процессор сэрүүн
Энэ нь биднийг Канад руу шилжүүлдэггүй
OK хайж эхлэх Магадгүй энэ нь хэтэрхий шинэ юм
Тэгээд дараа нь би яаж сайн бодож эхэлдэг
7740 та яг тийм болохоор үүнийг мэднэ
Энэ бол шинэ, хэрвээ байгаа бол
Хэрэв бид ямар нэг зүйл байгаа бол асуудал гардаг
мэдэхгүй , дараа нь би эхлэх болно
харьцуулалт, хүмүүсийн тухай унших
Та нартай хамт явж байгааг мэдэж чадна
Одоогийн байдлаар 7700 K байна
гэж оролдсон-ба-үнэн рок хатуу энэ юм шүү дээ
гайхалтай тоглоомын процессор болох нь батлагдсан
4K видео гэдгийг эд бүгдийг хийж чадах вэ
mm-hmm тиймээс энэ нь сайн зүйл гэдгийг мэддэг
Яагаад тэгж болохгүй гэж?
Гэхдээ та CPU-гээ сайжруулж чадахгүй байна
Энэ CPU-д урагшлах зам алга
Гарби Гарби дээр нь цохиж, түүнийг барьсан
Sascha-ийн үеийг цэгцэлсэн
CPU дээрээ үнэхээр хэрэгтэй үедээ шинэчилж болно
болж, би та ямар ч биз дээ гэдгийг ойлгосон
Чамайг хүсэхгүй байгаагаа мэдэхгүй байна
Та илүү хурдан машиныг солихгүй
Хөдөлгүүрийг чинь зарах болно
Хэрэв та хүсвэл шинэ машин худалдаж аваарай
компьютер илүү хурдан эсвэл өөр
Таван жилийн дараа та компьютер биш юм
ээ шинэчлэх явцад явах
Та тэр үед одоогийн юу авч ээ дээ
цаг хугацаа болохоор л та үүнийг л мэднэ шүү дээ
үнэхээр 7700 гэж ойлгож эхэлнэ
K тиймээ энэ нь сайн сонголт юм
Бак сайн Bang оролдсон нь нотлогдсон болон
Үнэндээ үүнийг авч үзье
форум дахь cat5 dot TV slash дээр намайг нэгдээрэй
cpu 2017 яг л cat5 цэг шиг сонсогдож байна
Телевизийн slash CPU хоёр тэгийн нэг
Би 2014 оны 2017 гэж хэлдэг байсан - тэг нэг
Долоон хүн зөв зүйтэй юм
Бид одоо Саша үндсэндээ байна гэж
дэлгүүрийн жагсаалтыг эцэслэн дуусгасан боловч надад байна
та нарын хувьд асуулт хос зүгээр л үнэхээр
Хэрэв орох нь одоо юуны өмнө бид мэднэ
Бидний мэддэг бүх процессор
Энэ бол зөв зүйл
Бидэнд гэхдээ яагаад гэвэл бид юу хэрэгтэй байна вэ
Дараа нь бид хэрэгтэй компьютерийн явах эд анги хэрэгтэй
Энэ процессорыг эх хавтан дээр тавих
бид ээж нь санах ой хэрэгтэй
Эх хавтанг иймэрхүү зүйлтэй адил юм
бид хамгийн түрүүнд анхаарах хэрэгтэй
Би яг одоо эхэлж байгаа
Саша болон тэд нарыг үнэлдэг байсан
дөрвөн зуун дөрвөн зуун тавь шиг
долларыг зөвхөн эх хавтан болон
Гарби яагаад ингэж байгаа юм бэ?
, дараа нь тэр надад нэг нь энэ холбоосыг илгээх
180 зарим сондгой доллар
Энэ нь сайхан ТУЗ-ийн дахин оролдсон юм шүү
Үнэндээ шүүмжлэл үнэхээр гайхалтай
Би хараагүй байгаа MSI биш юм
MSI дээр тэр нь үнэндээ юм
Gamer-ын бүгд найрамдах улс гайхалтай Өө сайн болохоор
энэ бол үнэхээр туслаж дэмжсэн юм
Би яагаад MSI байгаа юм бэ гэдгийг мэдэхгүй байна
Миний толгойг харцгаая. Энэ бол өө
Энэ нь үүнээс илүү байгааг харуулж байна
Би саяхан солиорчихсон байж магадгүй гэж хэлсэн
Саша бид маш олон хүн байсан
өөр өөр самбар, би юу хийдэг
Үнэхээр үнэтэй байна уу 260 байна
299 миний үнэтэй байсан юм
180 миний бодсоноор миний алдаа байсан
Энэ бол бидний чадах өөр зөвлөл байсан юм
магадгүй хамгийн сайн үнэтэй байж магадгүй
Тиймээ, гэхдээ энэ нь маш их боломжтой
Саша энд байдаг учраас эх шүү дээ
Таны дотоод системийн самбар
Компьютерийн хамгийн анхны зүйл бол
CPU-ийн хаашаа сокет болохоор OK байна
баруун гар тал дахь байрлалууд
Тэдгээрийг та харж байна
Эдгээр нь таны RAM- д зориулагдсан болно
улсын конденсаторууд сайн сайхан хатуу
Эх хавтанг бид GoPro heatsink авсан
Үнэндээ бол үнэхээр гэрэлтдэг
Таны CR 2 O 3 2 зайг байрлуулна
Бид хэд хэдэн PCIe-ийн слоттой болсон
x16 яагаад таны Start товчлуур байна
Та ёроол дээр нь сайн байж чадна
Үнэндээ та бүхэн тантай уулзаж үзээрэй
магадгүй болсон тиймээ Таны LED үзнэ үү
Тиймээ, тийм ээ
гэж оношилгоо, үндсэндээ байна
Хэрэв та хэзээ нэгэн цагт бүтээх үеэр
асуудлууд нь танд код оруулах болно
тоонууд, та үүнийг хүчнээс нь салгаж чадна
Иймэрхүү зүйлүүд нь ийм зүйл юм
товч нь үнэхээр ажиллахгүй байна
Оношлогоо, энэ бол хөлөг онгоцны тавцан юм
Энэ нь доллартай адил сайхан юм
Энэ бол үнэхээр хүйтэн
Одоо ямар ч онгоцонд ирдэггүй
видео картууд нь бид маш сайн харагддаг
Бид авах ёстой гэдгээ батлах ёстой
ямар нэг тусламж энэ хэлэлцүүлгийг байсан
Жэфф бол 4х 60 инчийн телевизтэй
тиймээ чи тэдэнтэй хамт явахыг хүсэхгүй байна
Бид шинэ видео дээр гарахгүй байна
Одоо бид явж байна
учир нь энэ нь аудио байна
сайхан дууны карттай байх ба энэ нь 7.1 oh
Энэ нь оптик гаралттай байна
Энэ нь таны харж болох 7.1 аналог гарцтай
Тэд тэнд байгаа эсэхийг мэдэхгүй байна
Энд буцаж ирсэн боловч та чадна
s / pdif гарч, 7.1- ийг үзнэ үү
гаралт бас USB 3 тийм байсан
Тэнд бид ч бас усан онгоцны тавцан дээр ч гэсэн
тэнд байгаа толгойг бид хараарай
дээд USB бүхий case ашиглах боломжтой
ports like you want it яг тийм болохоор одоо
Бид ATX бүрэн хэмжээний эх хавтантай болсон
сайн-ын ийм хэрэг дээр харагдах авч үзье
Нэг нь би зүгээр л сонирхолтой байсан
thermaltake- ийг түргэн хайдаг
Би энд Терма-ситарын бүх хэрэглэлийг ашигладаг
Тэдэнд сайн сайхан зүйлсийг хий
Эхнийх нь
c22 Энэ бол би тийм гэж би боддог
Өө, гоё юм аа гэхдээ миний дуртай зүйлийг хардаг
Савны тухай яриа нь баригдсан LED- уудтай болсон
Энэ нь та худалдаж авах шаардлагагүй байгаа юм
LED шинэчлэлийн иж бүрдэл, тиймэрхүү зүйлүүд зүгээр
Цагаан будааны хувьд хямд үнэтэй юм
Тиймээ, тэгэхээр би таныг харж байна
Эрик санаа зовоосон зүйлүүдийн нэг юм
Миний хувьд бүх юмыг бодох хэрэгтэй
Линуксийн хамт явахыг хүсч байгаадаа баярлалаа
Тиймээс та бидэнд байгаа хэргийг худалдан авахдаа
Баригдсан LED нь бидний нэг л зүйл юм
Зүгээр л ямар нэг асуудал үүсгэж болно
хэрэв ямар ч цонхны драйвер програм байхгүй гэж таамаглаж байна
Хэрэв энэ тохиолдолд LED хянагч ашигладаг бол
Энэ нь түүнийг хянахын тулд програм хангамжийг шаарддаг
Үүнийг өөрчлөх гэж Саша надад хэлээгүй
Солонго сайн байна гэж би хэлж чадна
Хэрэв програм нь програмын байсан бол юу болохыг уншаарай
Windows зөвхөн нэг хэсэг
програм хангамж болохоор энэ нь тодорхой болж байна
хэрэглэгчийн хяналттай байдаг
энд ийм орой дээр товчийг дарахад
Үнэндээ та товчлуурууд байдаг
Энэ бол тоног төхөөрөмжийн хянагчаар дараарай
програмыг өөрчлөх шаардлагагүй юм
LED гэрэл нь тэрхүү жадыг харцгаая
Энд зарим зураг байдаг
Би дуртай дуртай зургууд тэнд дуртай
бид бүгдээрээ өөр өөрийг харцгаая
та ашиглаж болно өнгө схем
Диод тиймээ сайн байдаг нь хар нэг нь зүгээр
Өө, хар, улаан надад хар харуулаа үзүүлэв
дунд, хар, Оуэн улаан сайхан байна
Тиймээс бид үүнийг Cylon гэж боддог
За яахав, бид зүгээр л авахыг хүсч байна
Хар нь нэг хараад би тэгж л бодож байна
Тиймээ, энд буцаад явъя л даа
Дэйв үүнийг юу гэж үзэх юм бол
WWD D хийж байна Дэйв сонгох болно
Хар, цагаан өнгөтэй, нэгийг нь сонго
хар юм
за тэгээд энд гүйлгэж Amazon байна
Одоо бүгдээрээ хосууд бүгдийг нь
үнэ нь хар явах нь 20 ухна хүртэл явж байна
Хөөе ийм шилийг авч үзье
тал нь бид тэдэн доторхыг харах болно
Та ямар нэг зүйлийг хүсч байна
Дотоод бүрэлдэхүүн хэсгүүд нь хэрэгтэй
Хүн бүрийг сүүлийн мөчийг бүү холдуул
нэмэлт шургуу нүхтэй байна
Явах эд ангийг фен дээр нь сэнс
Гадна талд жишээ нь тийм байна
Харин ар талд нь гадуур байдаггүй
боловсруулагчийг асуудал байх болно
Би чамд гүн гүнзгий хандах болно гэдгийг мэдэж байна
Энэ дунд тийм бүрэн хэмжээний тохиолдолд зүгээр байдаг
Цамхаг нь магадгүй бид фенийг харах хэрэгтэй
Энэ бол хөндлөнгийн төсөл байх болно
баруун тийшээ үлээж , үлээж , хөдлөх
баруун тийшээ тийм зүйл хийсээр байна
урд зүг рүү чиглэсэн агаар
Тиймээ, дараа нь бид үүнийг цохино
120мм сэнстэй нуруун дээр гарч ирнэ
нэг газар байдаг юм Хэрэв хамт ирдэг
урд
мөн өөр 120мм-ийн хувьд дээд талд
Та фенүүдээ тусад нь худалдаж авч болно
Зөв гэхдээ бид үүнийг харах болно
Бид CPU Cooler нь дээр ээ харагдах байна
Хажуугаар нь холбохыг би харуулах болно
Та бүхэн иймэрхүү харагдах болно
Баруун - хөргөнө зүгээр зүгээр тийм
Thermaltake дахин сайн CPU хийдэг
хөргөх-ын ингэснээр дээр харагдах авч үзье
Энд нэг муу хүн байсан
Thermaltake ямар ч Би хүлээн зөвшөөрч байна, би энэ нь дундаж
Хэрэв та хүсвэл 120мм сэнстэй
гэхдээ энэ нь 120 м-ийн Thermaltake чимээгүй юм
фенүүд нь маш тайван байна
Энэ бол талбайн цохилт юм
Энэ нь агаарыг доош буулгадаггүй
Форлсын дээгүүр хөдлөхөд зүгээр
Энэ бол бүгд шиг харагдах болно
эх хавтан дээр байх ёстой
Тэр Тийм маш сайн дээр маш сайн ажиллах
Бидэнд өөр юу хэрэгтэй байна уу?
Санамсаргүй хандалтын санах ой тийм сайн байна
Гарви шоуны үеэр 5 жилийн турш та нарт хэлсэн
Мэдэж байгаад би үүнийг бүрэн зөвшөөрч байна
Та Kingston уур хилэнг харах болно
Энэ бол өндөр технологийн уур хилэн юм Ram
тоглоомын баригдсан зүгээр
Энэ нь хөргөгчинд баригдсан сайхан зүйлс юм
Тиймээс энэ нь өөрийн гэсэн дулаан шингээгчтэй
Яагаад гэвэл энэ нь дулаан авах болно
магадгүй бид энэ мууг overclock хийх магадлалтай байна
Чи ямар нэгэн зүйл хүсч байгаагаа мэдэж байна
Та эндээс дулаан шингээгч хийдэг
Энэ бол Гарби биш гэдгийг би одоо мэднэ
Би чамд хайртай байсан
Ямар нэг сайхан хаалгыг ямар нэг зүйлээр харагдуулна
Энэ нь Кингстон юм
HyperX хар Fury 32 цэнгээний газраар тойрон энэ нь 2-2 юм тогтоосон
Sims одоо таны эх хавтан дээр ажиллах боломжтой
64 тоглолт хийхийн тулд та хоёрыг нь худалдан авч болно
Дөрвөн модульд зориулж болно
64 санах ойтой
Эдгээр нь 2600 66 мегабайтаар ажилладаг
superfast тийм сайн байна
магадгүй хамгийн сайн
тиймээ би компьютерээ сүүлдээ худалдаж авдаг байсан
Би энэ Рам бид хоёрыг харсан
Зүгээр л би чадахгүй байсан
Үнэ
дөрвөн зуун долоон доллар, 26
Асса ценс тиймээс бид ярьж байна
RAM нь өөрөө адилхан үнэлэгддэг
CPU процессорыг бид мэддэг юм
Өөрөө дөрвөн зуун хорин ес байна
ерэн боловч RAM нь таных шиг
процессор нь компьютерын тархи
RAM нь энэ нь зүгээр хийж гүйцэтгэдэг
Та муу Ram авсан байсан бол та шүү дээ, учир нь
Энэ нь таныг сүйрүүлэх болно
асуудал гардаг, эсвэл зүгээр л олж чаддаггүй
таны компьютер чадавхын хурд
Кингстоноос агуу их Рамтай
Энэ нь төгс төгөлдөр гэдэгт итгэлтэй байх болно
Энэ нь гайхалтай зөв байх болно
Дараагийнх нь бид энэ талаар ярилцав
Бидэнд хэрэгтэй зүйлээ хоёр удаа хадгалах
бүх үйлдлийн системийн эхний зүйлс
mm-hmm тэгээд л Линукс байх болно
таны өгөгдлийн хөтөч
Энэ нь таны хувьд зориулж хадгалахад зориулагдсан юм
Тоглоомын өгөгдөл болон бусад зүйлсийн видео
За тэгэхээр бид хоёр үндсэндээ л хүсдэг
хадгалах зөөгчийн Би үүнийг ингэж хийх дуртай
яагаад гэвэл бид хямд үнээр ашиглаж болно
өгөгдөлд зориулж гигабайтын хадгалалт болон бусад
үнэтэй боловч хэт чанга хашгирах
үйлдлийн систем болон аль нь
чухал програм хангамж тийм тиймээс бид олж авдаг
долларын эрхийн төлөө шилдэг хурд
биш харин түүнээс намайг уучилж, би уучлаарай
Дараа нь мэлхий хоолойг минь уучлаарай
Бид Бакын хамгийн сайн бахархлыг хүлээж байна
хамгийн их хэмжээний хадгалах зайтай
, чадавхи эрхийг хамгийн их хэмжээ
Бид Линден долларыг авах боломжтой
Энэ бол Линден биш л дээ
Миний дуртай энд дурдагдсан тэмдэглэлүүдийг харъя
Найз маань хайртай найзаа дуртай , үнэндээ хэлдэг
Намайг эх дэмжлэг OK дээр тавих
м2 м цэг 2 м цэг 2 гэж бид сүүлд дурьдсан
долоо хоногт нэг gajillion супер супер хурдан байна
нэг секундэд terabytes супер хурдан ямар ч SATA
SATA хатуу хөтчүүд SSD нь зөвхөн
тэд та нарыг ээ байгаа тул SATA дээр байгаа автобусны гэж
Миний хөтөч миний 550 орчим байгааг мэдье
секундын мегабайт
Та нар шиг авч болно м2 гайхалтай юм
а секундэд ойролцоогоор 2000 мегабайт
тиймээ энэ нь дөрөв дахин шиг байхад
хурд маш хурдан байдаг
Тэдний хувьд тэд илүү их мөнгө байна
Гигабайт тиймээс бид багахан зөөгч болно
Саша бид хоёрт зориулж байна
240 кондуктор Kingston KC 1000- тай хамт явах болно
Магадгүй бид магадгүй гэдэгт итгэж байна
Энэ нь м2 карт юм
Энэ нь таныг хадгалалтад өгөх болно
гэхдээ энэ нь зөвхөн 240 тоглолтууд юм
үйлдлийн систем нь зөв бол
Тиймээ энэ бол OS- ийн хувьд 5 байна
Тиймээс чи тийшээ яв
240 доллар , 59 цент нь 240 хүнтэй тэнцэх юм байна
супер супер хурдан би үүнийг мэдэрч байна уу даа
Энд хурдыг харуулав
amazon.ca мегабайт нь бага зэрэг хязгаарлагдмал
тайван тайван харьцуулбал харин тайван байна
М - энэ нь оронд нь чип шиг юм
хатуу хөтчийн эрх, супер супер
түргэн зүгээр л ингээд л бүгдийг ажиллуулах болно
Тоглоомууд болон уурын бүх програмууд
Зүгээр үү
Дараа нь бид хадгалах хэрэгтэй
SSD Garbi дээр энэ тухай дахин дурьдсан байна
Бид дайралтанд явах шаардлагагүй байж магадгүй
Бид сайн чанарын SSD-тэй явсаар л байх болно
Учир нь SSDs өнөөдөр ийм болсон
Одоо найдвартай дайралтанд өртсөн нь сайн хэрэг
Хэрэв жолооч таныг хэзээ ч алдаагүй бол нөөцийн төлбөр авдаг
үүнийг сугалж, нөгөө нэг нь хийж болно
ямар ч өгөгдөл алдах хэрэггүй
Мэдээжийн хэрэг, өртөг нь а
Энд тавьдаг хүчин зүйл бол биднийг авах хэрэгтэй байна
Энэ үед бид одоо төсөвтөө хандаарай
ээ onedrive хамт явж, би ээ байна
зүгээр л та нөөцлөн хадгалах хэрэгтэй та нарт хэлье
танд чухал зүйлс
Энэ бол өгөгдсөн зүйл юм
зүгээр л арга зам нь энэ болохоор би байгаагүй хэсэг Ммм байна
Эхнэр маань биднийг Mac-д буцааж өгсөнгүй
yep болох бүх зургаа алдсан
тиймээ тийм нөөц зүгээр байлгах вэ болохоор би мэднэ
энэ нь төсвийн нэг хэсэг биш харин а
Нөөцлөх диск таны чадах зүйл олж авах боломжтой
Ингэснээр байдаг талаар зүйлийг хуулах
Нөөцлөлтийг бид хүртэл хүлээж болох юм
жилийн ой
Тиймээ, энэ бол нэг компьютерийн нэг хэсэг юм
тийм ээ, та нарыг авах болно
Та үүнийг дүүргэхийн тулд хэсэг хугацаа шаардагдах болно
Одоо манай м2 Kingston-ийн авсан юм та
Энэ бол бизнесийн зэрэг супер дэглэм гэдгийг мэднэ
супер хурдан супер найдвартай модуль нь аль
Одоо хадгалах гэж байна
өгөгдлийн хөтөчүүдийн өөр өөр арга барил юм
учир нь бид одоо SSD-ууд руу орж болно
Тоглоомын зориулалтаар баригдсан тул бид үүнийг хийх болно
Мэдээж бид HyperX-г харах болно
зэрлэг хүн юм бол 960 цэнгээний газраар тойрон хөтөч байдаг
500 доллараас бага байх боломжтой
Тиймээ энэ бол terabyte Kingston юм
500 ухна нь HyperX харгис балмад хөтөч болохоор
Эдгээр 4 SSD хурд нь Savage байна
Бид нар тэрхүү нэг анги дээрээ хийсэн
Тэдгээрийг цаг хугацаагаар нь сэндвич хэрэглэж байсан
Тиймээ, бид тийм байсан
Энэ гүйцэтгэлийг үл итгэгчид хурдан шиг юм
олсон, хэрэв та ажиллуулж байгаа бол таашаал авах
Эдгээрийн аль нэгийг шидэх ээрэх хөтөч
таны компьютер , та холоос алга болно
Энэ нь би өнгөрсөн улиралд гэж бодож байсан бодит бус байсан
Бидний вэбсайтаас хайлт хийх боломжтой
kingston тийм ээ
Ангилал 5 ТВ маш сайн тул энэ хөтөч нь
screamin хурдан маш их хэмжээний хадгалалттай болсон
чиний хувьд Саша
Баузыг авахад бэлэн байна
та нарт зориулж хадгалах terabyte шиг
гэхдээ энэ нь SSD учраас хурдыг та авах болно
SSD, сайн нэг нь, та авах
SSD-ийн найдвартай байдал , танд хэрэгтэй
Таны эд зүйлсийг хадгалахад хангалттай зай байна
Бидэнтэй хамт алхаж байгаад бараг сэтгэл догдолж байна
Чи үнэндээ айдас төрүүлж байна
Тиймээ би мэднэ л дээ
Бид бүгд өө зөв мэдэх сайн миний машин борлуулсан
Тэрбээр энэ хүмүүст зориулж машинаа заржээ
Дараа нь миний машины борлуулалтаас дарамт шахдаг
үлдэгдэл зээлийн шугамыг төлсөн
Зөв, гэхдээ би бас жаахан байсан
Миний мэддэг байсан хадгаламжийн хэсэг
Би зүгээр л эерэг байдлаар ашиглах болно
итгэлтэй би байсан яг ямар цэг биш байсан
Би үүнийг хийх болно
иймэрхүү зүйлд зориулж хадгаламж , хэнийг нь хадгалж үлдэх
Үүнийг davon- ээс илүү сайн өгөх хэрэгтэй
Компьютерийг бүтээхээс илүү сайн ашиглах
Хэрэв та ээ байгаа бол гарах нь маш их авч төгс төгөлдөр
энэ нь бас
Би энэ бүхний хувьд энэ нь надад тустай
Та дамжуулан үргэлжлүүлж байхаар дагуулж нь
Бидний жагсаалт одоо бидний үнэ нь болж байна
Энэ бол үнэхээр өндөр учраас энд өндөр
чихэрлэг тоглоомын систем нь танд үүнийг сануулах болно
Сашагийн төсөв $ 2,100 болохоор бидний хүсч буй зүйл
Та хийх форумын cat5 руу явах уу гэдгийг мэдэх үү?
цэг ТВ налуу нь CPU-ийн хоёр тэг нь нэг долоон
Та тэнд байгаа холбоосыг үзэх болно
Таван телевизийн ангилалд хандив өгдөг
Та өсч болох газар унах
Сашагийн төсөв түүнд хувь нэмэр оруулав
Хуримынхан тийм ээ, бид хийх болно
Ингэхлээр чи Сашагийн сэтгэлийг зовоох хэрэггүй
Үнэ нь тийм байх болно
Бидний төсвийг би мэдэхгүй байна
таны төсөв дээр төдийгүй бид зүгээр байх болно
тиймээс график процессорыг хайж байна
Энэ нь усан онгоцон дээр гарах тухай ярьсан
Таныг таньдаг хүнд бэрх зүйлүүд
Үүнийг зарцуулж, авах нь өндөр
Учир нь танд VR хэрэгтэй бол танд 4k хэрэгтэй
одоо ч гэсэн том зүйл ч бас
бодитой, түүнчлэн маш ИБХ бэлэн байх
Та эхлээд үнэ өндөр байна гэдгийг мэддэг
Хэрэв энэ нь ийм юм бол та зүгээр л хамт явах вэ
жаран жаран шиг суурь уу эсвэл та үүнийг а
10 7 Т ба илүү сайн хөргөлттэй , сайн
Карт их төлөх боловч та хаанаас мэддэг юм бэ?
Чи хаана аз жаргалтай байгаа юм бэ ?
дунд зэргийн учир нь бид явах болно
GTX 1078 гигабайт хос фентэй
мөн энэ нь Анна хөлөг карт ч бас юм
энэ нь нэг нь манай төсөвт Саша нь сүйрэх юм
Таван хувиас дөрөвний нь үнийн цэг
Энэ GTX 1074 олныг хөгжөөх юм одод болон
Энэ нь хос хөргөлтийн системтэй болжээ
VR-ийн хувьд сайхан карт
Чи чадах чинээгээрээ бэлэн байна
Энэ нь өнөөдрийн зүйлс Саша, энэ үндсэн дээр
Нэг нь үндсэн цаг бол 1797 мegahertz юм
Та нарыг нэг алхам доошоо мэдэж байгаа бололтой
одоо ч гэсэн 579 ухна юм карт нь зөвхөн байна
1506 мegahертз тийм их ашиг авах болно
илүү хурдтай гүйцэтгэлтэй байна
тэгээд тэнд та нар тэгж явах нь видео карт юм
Тэгэхээр бид юуг харах ёстой вэ?
Би юу байна
Энэ картыг ажиглах нь мэдээж юм
HDMI интерфэйсийг ашиглах хэрэгтэй
ТВ- ийн хувьд хоёр нь байдаг
илүү сайхан за тэгээд хоёр арга байх vicked
гэж VR та VR байж болно бэлэн
Чихэвч, та ТВ залгагдаж болно
хэрэв тийм бол яг тэр үед маш хүйтэн хүлээж хүртэл
энэ бол зүгээр л байж болох юм
Дүлий асуултыг би мэдэхгүй байна
Хэрэв та VR-ийг эзэмшиж чаддаг бол тийм асуулт байвал зүгээр
Тийм ээ, чихэвч
Бид VR худалдаж авахгүй байна
Биллийн нэг хэсэг боловч ирээдүйд бэлэн болоогүй байна
бэлэн боллоо
тиймээс dave виртуал шиг тоглодог
Реалити-реалити тоглоомын ертөнцөд би зурагт шиг байх болно
Тэр зүгээр ТВ-ээр харж юу харж чадаж
Би зүгээр л харахгүй байгаа эсэхийг шалгаарай
Түүнийг DisplayPort-т бас үздэг
Мөн тиймээ үнэхээр та тохируулж байгаа DVI авсан
эсвэл зүгээр л та нар миний л авах болно нь мэднэ
Та хоёр тийшээ ажиллана
явах
Энэ нь сайн сонсогдож бид хамтдаа зүүх болно
Энэ нь бодит байдлын өөр хүчийг өөрчилдөг
Одоо нийлүүлье гэвэл thermaltake тэжээлд дуртай
хангамж Би хүнд эрх мэдлийг ашиглаж, та нар
Сайн чанарын сайн мэддэг Thermaltake PS
C 128 D ашигладаг бол болохгүй
Миний гарыг хөхөрч ав
тэр надад ямар ч тэд үхэх хэлж байгаа зүйл
Энэ асуудал бол энэ асуудал байна
Брэнд хаана брэнд хийхийг оролддог
зах зээлийг бүхэлд нь хангаж өгнө
Хэрэглэгчийн мөрийг гаргаж ирнэ
Үндсэндээ хог хаягдал нь тэдгээрийг гаргаж ирдэг
дээд зэрэглэлийн бизнесийн шугам, тоглоомууд
мөртлөө эдгээр нь сайн зүйл юм
mm-hmm yep гэхдээ хэрэглэгчийн эд юмс би
Би хэрэглээний би гэсэн үг биш байна гэж хэлэх үед гэсэн үг
Хэрэглээний бүх зүйл бол хог хаягдал
Компаниуд дунджаар хоёрыг гаргаж ирнэ
зуун долларын зөөврийн компьютер, 7
зуун долларын зөөврийн компьютер, арван зургаа
зуун долларын зөөврийн компьютер сайн таах хэрэгтэй
Нэг нь хамгийн сайн бөгөөд яагаад Apple гэж боддог вэ?
Энэ нь илүү сайн чанартай гэж үздэг
Учир нь тэд хэрэглэгчийн гайхамшигтай зүйлийг хийдэггүй
Тэгэхээр энэ нь PC versus Mac биш юм
доллараар үнэлэх нь өөр өөр зүйл юм
компьютер нь их хог байдаг
доод төгсгөлийн зүйл тийм тийм thermaltake юм
ямар ч үл хамаарах зүйл
Acer гэдгийг тэд мэднэ
Эдгээр бүх мөрүүд болон
Thermaltake нь орох түвшний хямд
Юу ч байсан, тэд үнэхээр сайн болсон
Гэхдээ би сайн зүйл хүсч байгаагаа хэлсэн
Энэ системд цахилгаан тэжээл хэрэгтэй
байх ёстой
найдвартай , бусад найдвартай гэж хэлэх
10 жилийн баталгаатай
80-аас өөр сайн чанар гэж юу вэ
дээр нь алтан баталгаажуулалт , тэгээд л
яагаад би аажмаар хазайж байна
Corsair PSU тийм л байна
Corsairs бидний MX цуврал тэднээс
манай MX 850 тэнхлэг нь 850 ваттын эрчим хүчний хангамж юм
миний бүх зүйлийг модульчлаарай
10 жилийн баталгаат хугацааг дурдсан байна
Тэд үүнийг зөвхөн 174 гэж итгэж байна
Бооцоонууд 44 центээр л тэгж хэлдэг
Энэ бол үнэндээ хямдхан байх болно
Магадгүй Thermaltake I- тай тэнцүү байж магадгүй
Энэ нь юу гэсэн цахилгаан эрчим хүчний хангамжийг бий бид
Энэ бол хэзээ ч бүтэлгүйтсэн агуу байшин болохыг хүсч байна
Чи Жефф чамайг чамайг суллаж байна шүү дээ
Хэрэв та маш их эрчим хүчний хангамж юм байна,
10 жилийн баталгаат хугацаагаар үүнийг зөв гэж ойлгоно
Тэд надад итгэдэг гэдгээ хэлдэг
Бүтээгдэхүүн, тийм ээ, зарим хүмүүс надад хэлээгүй
Баталгаат засвар үйлчилгээ хийх шаардлагагүй
баталгааг би магадгүй надад хэлж болно
Нэг жилийн баталгаат хугацааг хараад би бодож байна
магадгүй тэд дараа нь алдах болно
Би 10 жил хараад халаах эрхтэй
баталгааг би солих болно гэж бодож байна
Энэ бол үхэхээс өмнө миний компьютер
тийм мм-hmm
Зөвхөн хүч чадлынхаа дараа сайн баталгаатай
Биднийг орж ирснийг мэдээрэй
Бодит nitty gritty энд бид түүнийг сонгосон байна
Би ганцхан зүйл Саша үлдсэн гэж бодож байна
Тийм мм-ийн гар болон хулгана Би нэгийг нь авч болно
40 ухна хувьд энэ бүх WHOO шиг харагдаж байна
Тиймээс бид Wireless ямар нэг зүйл хүсч байсан
гэж би сонгосон супер баяртай байна харж явах
Хар би явлаа. Би үүнийг хар өнгөтэй болгож өөрчилсөн
Би сонгосон цагаан байсан, дараа нь би
Харин хар хувилбар нь гоё, би байсан
тэр ч байтугай чиний төлөө улаан түлхүүрийг сонгосон тэд үүнийг байна
Бүх төрлийн өнгөөр ​​би улаан өнгөтэй байна
Дэйв Дэйвтай дуртай байж магадгүй гэж бодсон
Энэ нь гар нь
гар нь надаас холгүй гэрэлтдэг
40 доллараар утасгүй утсаар яаж гэдгийг сайн мэднэ
үнийн шошго, утасгүй байж болно
тэр зүйл нь бас эх хавтан
Музейд ирдэг
Тиймээс чи бүх зүйлээ авсан
алуурчин тоглоомын системд одоо байхгүй байна
Та заримыг нь нэмэх хэрэгтэйг мартаж байна
гар, хулгана зэрэг батерейнууд
Зүгээр л өөрийнхөө мэддэг зүйлийг л татаж аваарай
Эко шүлтийн z -ээс
тоног төхөөрөмжийг хаана ч олох боломжтой
Чи явахын тулд сайн сайхан явах болно
Bluetooth утасгүй эсвэл үгүй ​​гэж сайн хараарай
энэ нь 2.4 хүлээн авагчтай USB хүлээн авагч байх болно
gigahertz гэхдээ үүнийг өөрөө эзэмшдэг
Хүлээн авагч нь бүгдээрээ бидэнд байгаа
Арктикийн дулааны нэгдлийн $ 6 зүйл
Канад доллараар татварын өмнөх үнэ
бэлэн drumroll зүгээр хоёр мянга долоон
зуун хоёр доллар, арван долоон
Татварын өмнөх татварыг бид зөвөөр, харин бидний
төсөв нь өмнөх татварыг бидний төсвөөс урьдчилан төлдөг
Зүгээр дээ
Хаана нь энд 13 хувь, харин татвараа аваарай
14 хүртэл талархлаа илэрхийлээгүй тухай ярих болно
Та
За тэгэхээр бид $ 600 тогших хэрэгтэй
Сашагийн төсөвтэй танилцах гэж байна
Тэгэхээр толгой дээрээ юу хийж чадахаа харцгаая
дээш ангиллын таван цэг ТВ хандив болон
Та намайг ийм байдлаар давж чадна
Үүнийг хийх болно, бид харах болно
Дараагийн долоо хоногт бид чадах бүхнээ хийсэн
Энд хүрэхийн тул баярлалаа чиний зөв
та хамт аз жаргалтай би маш их баяртай супер байна
сайхан уу
Сасха энэ зүйлийг бүтээх гэж байна
Би түүний хоёр гар би зүгээр л зогсож байна
нь босс л ямархуу байгаа ч дуртай
Та Хөөе хийж байна тиймээ тэр явж болохгүй юм бэ
Тэнд та дулааны оо хэрэглэхдээ санаа зовдог
Та энэ байхгүй бол бүү хүр бүү хүр
Би таны компьютерт юу хийдэг вэ?
Сайн шүдний оо хэзээ ч иддэггүй
Та нарыг дулааны оо биш ээ
Энэ бүгдийг Сет хэрхэн хийж байгааг мэдэж авах болно
Тиймээ гэхдээ та яг үнэндээ зөв сийрэгжүүлдэг
процессорын төв хэсэгт байгаа
бага зэрэг буурцагтай блб тиймээ, дараа нь
та орой дээр сэнс доош тавих
дулаан угаалтуур нь түүнийг халхалж , тараах болно
Энэ нь гоо сайхны тиймээ маш их баяртай үнэндээ
Энэ аймшигтай айдас
Дэйв маш их баяртай байдаг
Тэр үнэхээр сэтгэл догдлон байна
Тэр дараагийн удаа тэр гэдгийг мэддэг юм
Шоу дээр зөвшөөрөгдсөн нь ногоон болно
Тэр өө тийм үү?
Энэ бол хөгжилтэй байх болно
Тэгэхээр энэ бол Сашагийн хувьд хуримын бэлэг юм
Нөхөр нь байх ёстой , мөн бас тохиолддог
түүний төрсөн өдөр , бидний өгөх арга зам
Сашаг нь бүгдийг нь буцааж өгнө
хувь нэмэр эндээс нэг хэсэг байх
Тэр хэрхэн гэж байгаа тул бүх эрх харуулах
Бид тийм болохоор би бид дуусгах тийм бол асуулт байна вэ
Хэрэв та сайн сайхан яваарай гэдгийг мэдэх болно
Бид үзэгчдийн очиж дууссаныг мэднэ
үнийн цэг дээр бид алхам алхмаар дуртай байж болно
бүр илүү сайн бол энэ нь
Мөрөөдлийн машин яахав дээ
гайхалтай видео карт бидэнд маш их хэмжээний RAM байна
Хэрэв бид 32 бол тийм биш
Бид бууруулах болно дараа нь гэсэн үг биш юм
бага багаар доошлуулж болох юм
Бид мэдэхгүй бол бид бодож магадгүй гаруй
мөнгө гэж цэг худгийн дэргэд үлдсэн байна
зүгээр л хандивлаж байсан II шударга байх болно
Энэ шоуг үзээрэй, сайн байна уу, тийм ээ
За яахав, бид яаж байгааг харцгаая
Чи бидэнтэй ярилцах болно
Бид $ 10 000-с хэтрүүлчихсэн
[Инээв]
[Хөгжим]
[Алга ташив]